Ini terlalu mendadak...
- Ayolah, Nandini.
Itu hanya pertunangan.
Anda bisa menikah tahun depan.
Pada saat itu, lockdown
akan dicabut di seluruh dunia.
Kemudian kami dapat merencanakan
pernikahan tujuan besar untuk Anda.
Saya tidak ingin terburu-buru
mengambil keputusan penting seperti ini.
Kita perlu waktu untuk
memikirkan hal ini.
'Jika mereka tidak membuat kita bertunangan,'
'orang-orang itu akan mengejarku
untuk mengambil uang mereka.'
Tentu, Yang Mulia.  Tentu saja.
Silakan luangkan waktu Anda.
Anda semua bisa mendiskusikannya.
'Saya harus memberitahu Dokter tentang hal itu.'
Dokter, saya perlu bicara dengan Anda.
Tidak sekarang.
Saya sudah marah.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Sialan.
Dia bahkan tidak membiarkanku berbicara.
'Aku harus menemukan cara'
'untuk membuka kedok pria
ini di depan semua orang.'
Digvijay, ayo.
Jai.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Bagaimana Anda bisa menyarankan pertunangan
tanpa bertanya kepada saya terlebih dahulu?
Tapi, Nandini, cepat atau
lambat kita akan bertunangan.
Jai, aku butuh waktu.
Kita sudah membuang
banyak waktu.
Dan itu hanyalah sebuah pertunangan.
Kita bisa menikah setelah beberapa waktu.
Dan aku menyukai ide Kiara.
Kita bisa menikah di Italia,
seperti Virat Kohli dan Anushka,
serta Deepika dan Ranveer.
Maka Anda akan mempunyai
seluruh waktu di dunia.
Anda bisa berpikir.
Aku tidak tahu, Jai.
Bahkan jika aku ingin menikah...
Saya tidak tahu.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Apa yang perlu dipikirkan?
Apakah kamu mempunyai
cincin yang aku minta?
Tidak, kan?
Bisakah pertunangan
terjadi tanpa cincin?
Pertama, pergi dan ambil cincinnya.
Jika Anda tidak mendapatkannya,
anggap saja tidak dari saya.
Ingat, cincin merah.
'Champa akan membuatku terbunuh.'
Saudara ipar...
Maksudku, Pangeran Veer.
Ini adalah sebuah kejutan.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Aku sudah bilang padamu
untuk berhenti bermimpi
menikahi Nandini.
Apakah kamu tidak menangkapku?
Apakah saya harus menjelaskannya sekali lagi?
Ayo.
Saya hanya mengusulkan pertunangan.
Pernikahan bisa terjadi
pada waktunya sendiri.
Tidak akan ada
pertunangan atau pernikahan.
Pria menjijikkan sepertimu tidak
bisa menjadi pasangan hidup adikku.
Jadi, dengarkan aku selagi
aku masih bersikap sopan.
Jangan lupa bahwa saya
seorang ahli bedah jantung.
Juga,
mata coklat mudamu ini
memiliki permintaan yang cukup besar di pasar.
Memahami?
Meninggalkan.
Sebelum saya berbicara dengan orang yang lebih tua,
Aku harus bicara dengan Nandini.
Nandini, apa yang bisa kukatakan
untuk membuatmu percaya
bahwa Jai ​​Singh adalah pria keji?
Berapa kali aku harus
mengatakan itu padamu?
Saya sudah dewasa, saudara.
Saya bisa memutuskan sendiri.
Di samping itu,
Saya belum setuju untuk menikah dengannya.
Tapi kamu juga tidak menolak.
Baiklah.
Masih ada waktu untuk pernikahan.
Tapi bagaimana dengan pertunangannya?
Maukah kamu melakukannya?
Katakan padaku, Nandini.
Ya.
Ya saya akan melakukannya.
Ini pertunanganku,
pernikahanku, keputusanku.
Anda bertanya kepada saya
meluangkan waktuku untuk
mengenal Jai lebih baik.
Ketika saya melakukan itu,
kamu mendatangiku lagi, mengatakan
bahwa dia bukan orang baik.
saya tidak mengerti
kenapa semua orang di rumah
ini ingin saling mengontrol!
TIDAK.
Dengarkan aku, Nandini.
Tidak ada yang mencoba mengendalikan Anda.
Kami hanya peduli.
Nandini, ini yang terbaik untukmu.
Jika Anda berakal sehat,
kamu tidak akan berbicara dengan
Jai Singh, lupakan menikah dengannya.
Anda tidak akan membiarkan Anda
berada di mana pun di sekitar Anda.
Itu sudah cukup, Veer.
Silakan.
Aku bosan mendengarnya.
Apakah aku menikah dengan Jai atau tidak,
itu akan menjadi keputusanku.
Hanya milikku.
Tapi kami tidak bisa melihatmu mengambil
keputusan yang salah, Suster Inggris.
Pertama-tama, panggil saya
dengan nama saya dengan hormat.
Apa Suster Inggris ini?
Namaku Nandini.  Memahami?
Maaf... aku hanya...
Kedua,
kenapa kamu selalu memberi kami
nasihat bodoh yang tidak diminta?
Anda ingin memberi tahu saya
apa yang benar dan apa yang salah
ketika kamu berhasil
masuk ke rumah ini!
Ketika berbicara tentang orang
yang kita cintai, Suster Inggris...
Maksudku, Nandini.
Anda harus memberi tahu
mereka benar dan salah.
Pangeran Jai mempunyai niat buruk.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya dia
mengusulkan pertunangan ini.
Dia sama kejinya dengan penampilannya yang polos.
Tolong dengarkan Dokter.
Mohon menolak untuk mendapatkan...
Wow!
Wah, Rani!
Maksudku, ini sungguh luar biasa.
Tidak ada yang menyangka kalian
berdua menikah dengan enggan
melihat hubunganmu.
Dengan serius.
Maksudku, ketika seseorang
mengatakan sesuatu padanya,
Anda datang membelanya.
Dan saat aku mengatakan sesuatu padamu,
dia datang membelamu.
Tahukah kamu, saudara?
Saya mulai berpikir bahwa kalian berdua
mengarang cerita tentang pernikahan
dan berpura-pura tidak menyukai satu
sama lain hanya untuk membodohi kita.
Maksudku, lihat.
Kalian berdua memiliki
pemahaman yang luar biasa.
Cinta antara kalian berdua begitu
sejati dan dalam.  Benar, Rani?
Nandini, kamu membuat ini
menjadi sesuatu yang bukan.
Cukup, saudara.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini lagi dengan Anda.
Mengapa Anda ikut campur?
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya khawatir tentang dia.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Saya akan mengurus
masalah pribadi saya.  Oke?
Beri saya kesempatan untuk
menjelaskan diri saya sendiri.
Bagus.  Saya memberi Anda kesempatan.
Katakan padaku apa itu.
Pangeran Jai telah melakukan
sesuatu yang tak terkatakan di rumah ini.
Saya ingin memberitahu Anda tentang hal itu.
Ibu benar.
Beri pelayan ini satu inci dan
mereka akan menempuh jarak satu mil!
Mereka pikir mereka bisa
memberikan dua sen mereka!
Dia pikir dia adalah adik iparku
dan bisa memberiku nasihat!  Bodoh!
Nandini, ayolah.  Lupakan Rani.
Lihat, aku punya choco
brownies dan jus favoritmu.
Saya pikir Anda akan senang
dengan pertunangan itu.
Tapi kamu terlihat kesal.
Karena semua orang
menyerahkan pilihannya padaku.
Semua orang ingin mempertimbangkannya.
Ayah mengatakan satu hal,
Nenek mengatakan hal lain!
Vikram tidak peduli, dan Bu...
Dia tidak ada di sini.
Dan Veer.
Saya marah, dan saya memberi tahu Veer
bahwa pendapatnya
tidak penting bagiku.
Tapi itu tidak benar.
Apa yang menurut Veer penting bagiku.
Itu adalah hal yang baik.
Veer adalah kakakmu.
Dia peduli padamu.
Ngomong-ngomong, apa yang dia katakan?
Veer menentang pernikahan ini.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi saya yakin itu
pasti sesuatu yang besar.
Menurut saya
Aku perlu lebih banyak waktu bersama Jai.
Ini adalah keputusan penting.
Jadi, yang terbaik adalah kita
mengenal satu sama lain lebih baik.
Karena...
Jai terkadang bertingkah sangat aneh.
Sungguh aneh.
Saat berikutnya, dia akan
menjadi sangat manis,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana menurutmu?
Dengar, habiskan waktu bersama Jai.
Tidak ada masalah dengan itu.
Dan karena kesal pada Veer,
itu bukan salahmu atau Veer.
Dia bahkan tidak bisa
memutuskan sendiri, Nandini.
Ya, dia berbicara,
tapi itu adalah kata-kata orang lain.
Dia semakin bertingkah
seperti orang-orang desa itu.
Anda mengerti, kan?
Adapun Jai, dia pria yang baik.
Maksudku, dia milik
keluarga kerajaan Gwalior.
Dia seorang bangsawan.
Dan dia sangat mencintaimu.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Apa!
Apa kamu yakin
Pinku melihat Pangeran
Jai melecehkan Champa?
100 persen.
Bukan hanya itu,
anak bersenjata itu
mengancam adikku.
Dia mengancam akan meracuni
Pinku dan membunuhnya.
Dokter, saya beritahu Anda.
Jika aku kehilangannya,
Aku akan mematahkan rahang
orang itu dan menjelekkannya!
Saya tidak ingin terbawa
suasana dan membuat keributan.
Jadi, aku datang kepadamu.
Bagus.  Saya akan melihat apa yang harus dilakukan.
Apa lagi?  Kita harus mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Sebelum orang itu melakukan hal lain,
kamu harus memintanya
meninggalkan rumah ini.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Yang Mulia tidak ada di rumah saat ini.
Aliansi ini adalah keputusannya.
Dan tolong jangan membicarakan
hal ini kepada orang lain.
Apa yang kamu katakan?
- Kamu mendengarku.
Jai Singh bukanlah manusia biasa.
Kita perlu bukti sebelum
kita menuduhnya.
Tapi Pinku bisa memberitahu semua orang.
Saya juga bisa.
Saat aku tidak percaya padamu,
mengapa orang lain melakukannya?
Ini tentang kehidupan adikku.
Saya tidak mengatakan Anda salah.
Saya butuh bukti.
Dan saya akan menanganinya.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Atau segalanya bisa menjadi berantakan.
Jadi harap bersabar.
Tapi, Dokter...
Jangan terlalu bersemangat dan mengacaukannya.
Aku tidak akan membiarkan
Nandini menikahi Jai Singh.
Tapi aku yang akan menghentikannya,
bukan kamu.  Apakah kamu mengikuti?
Tapi kamu...
- Aku bilang, tidak!
Inilah sebabnya saya katakan
khawatirkan dirimu sendiri.
Anda ahli matematika, bukan?
Tapi Anda telah gagal
sebagai menantu perempuan.
'Rapor, Rani Singh'
Ini dia rapornya.
Itu dari sekolah tempat
saya menjadi kepala sekolah.
Dan sesuai perhitungan saya,
kamu telah gagal menjadi
menantu yang baik dalam segala hal.
Baik itu Digvijay atau Nandini,
tidak ada yang menyukaimu.
Ibu Suri yang malang menerimamu
karena dia tidak punya pilihan.
Dan yang paling penting,
suamimu Veer.
Anda tidak bisa memenangkan hati siapa pun.
Ini adalah sekolah baru.
Ini adalah topik baru.
Kepala Sekolah sulit untuk menyenangkan,
dan pertanyaannya juga sulit.
Mempertimbangkan semua itu, saya
perlu waktu untuk menemukan pijakan saya
dan lulus mata pelajaran
dengan kelas satu.
Berhati-hatilah saat Anda
mencoba menemukan pijakan Anda,
kamu tidak terpeleset.
Dan jika itu terjadi,
tidak ada yang akan membantumu.
Tidak seorang pun.
Lalu Rama...
Apa yang akan kamu katakan pada ayahmu?
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Bagaimanapun, mari kita langsung ke intinya.
Pangeran Jai Singh dan
Nandini akan segera menikah.
Anda dan Pangeran Jai Singh tidak pernah
bertemu secara langsung di masa lalu.
Saat itu Anda bukan
menantu keluarga.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu
yang harus kamu ikuti sampai kamu
menghembuskan nafas terakhirmu.
Anda akan selalu bersikap
sopan di dekat Pangeran Jai Singh.
Anda tidak akan pernah meremehkannya.
Juga, ini rapornya.
Selalu simpan bersama Anda.
Teruslah melihatnya.
Itu akan membuat semangatmu tetap terjaga.
Anda tidak mengerti, Bibi.
Saya harus melakukan
kewajiban terbesar saya.
Aku harus memastikan
itu Pangeran Jai Singh
tidak menjadi bagian
dari keluarga ini.
Bagaimana perasaanmu, Pinku?
Demammu sudah turun.
Apa yang sedang kamu pegang?
Ini?  Ini bukan apa-apa.
Beri tahu saya.  Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Haruskah aku membuat teh lagi?
Rani, aku tidak mau teh.
Aku hanya ingin menyingkirkan Pangeran Jai.
Atau pria itu akan...
Jangan bodoh!  Saya dengan Anda.
Beraninya dia menyentuhmu!
Jangan khawatir.  Saya berbicara dengan Dokter.
Dia akan berbicara dengan Yang
Mulia dan menyelesaikan masalahnya.
Dia meyakinkan saya bahwa dia akan melakukannya.
Jadi jangan khawatir.
Aku akan merebus susu
dengan kunyit untukmu.  Oke?
Kamu tidak akan mendengarkanku
sampai aku bersikap kasar padamu, bukan?
Saya harus memberikan cincin itu kepada Nandini.
Anda tahu siapa dia, kan?
Dia adalah simpananmu.
Tapi... Tapi kamu adalah tuanku.
Dan kamu memberiku cincin itu.
Hai!
Pelayan rendahan sepertimu
seharusnya tidak mendapat ide romantis!
Anda tidak pantas menyentuh cincin itu,
apalagi memakainya!
Mengembalikannya!
Saya tidak akan melakukannya!
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Berikan aku cincin ini.  Nandini menginginkannya.
Saya bilang, saya tidak akan
mengembalikannya.  Itu adalah milikku.
Iblis itu sangat menakuti adikku
bahwa dia sedang sakit sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pangeran Jai, pernikahan
itu tidak akan pernah terjadi.
Namun akan ada prosesi.
Anda tidak akan berada di atas kuda betina.
Aku akan mengarakmu telanjang keliling
kota dengan seekor keledai, dan aku...
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Aku bertanya padamu dengan sopan.
Tapi sekarang aku akan
mematahkan jarimu jika perlu.
Kamu boleh menggorok leherku, tapi
aku tidak akan memberimu cincin itu!
Anda tidak akan mendengarkan!
'Ini tentang kehidupan adikku.'
"Aku butuh bukti."
'Dan aku akan menanganinya.
Anda tidak akan melakukan apa pun.'
Jika Anda bernapas sepatah kata pun tentang ini,
Aku bersumpah kamu akan menyesalinya!
Aku akan membuatmu menghilang dalam semalam!
Pria macam apa yang menindas
wanita yang tidak berdaya?
Anda menyebut diri Anda laki-laki!
Enyah!  - TIDAK...
juara!
Apa kamu baik baik saja?
Dengar, ini bukan
waktunya untuk berdiam diri.
Aku melihat Pangeran Jai mengasarimu.
Dia mencoba melecehkan saya juga.
Dengar, mari kita beri
pelajaran pada pria keji itu.
Bangun.  Ikut denganku.
Darah!
Ya Tuhan!
'Semua orang harus tahu kebenarannya'
'tentang apa yang dilakukan
Pangeran Jai pada Champa.'
'Dia akan mendapatkan keadilan,'
'dan semua orang akan mengetahui
kebenaran tentang Pangeran Jai.'
'Kalau begitu Suster Inggris tidak
akan bertunangan dengannya.'
'Champa harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'